## Instrucciones

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables / ies una caja en donde ingresamos datos
 * Strings / son cadenas de texto
 * Funciones (argumentos, `return`) / son bloques de código reutilizables en donde sea necesario
 * Declaraciones `if` son condicionales que ejecutan código en caso de que la condición se cumpla o no se cumpla
 * Valores booleanos (`true`, `false`) son valores de verdadero o falso

 2. Instalar Node y NPM. NPM se incluye con Node. <https://nodejs.org/en/download/>

3. Desde la carpeta `Prep.Course` en la carpeta donde clonaste el repo: ingresa el comando `npm install`, una vez que termine ingresa el comando `npm test JSI.test.js` para correr los tests automatizados. Al principio, todos los tests estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los tests en el archivo `homework.js`.

>> Deberás ir escribiendo código en `homework.js` y corriendo de nuevo los tests hasta que TODOS hayan pasado.

4. Una vez que termines cada homework, súbela a tu repositorio `Prep.Course`, con los comandos que ya aprendiste a usar en la primera lección de git.